Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 23=
(Talentsuche-Programm Tag 86)
(Yan Fei eliminiert, Guo Xiaoyu 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Jiatong.
Sehen.
He Fan sagte online
Frau Bai wandte unzulässige, überredende
und aggressive Fragetechniken an.
was bei ihr zu extremem psychischem Stress
und Ohnmacht führte.
Ich bin so sauer!
(Bai Xiao setzte Zwang und Überredung ein.)
Alle Kommentare unten greifen Frau Bai an.
(verursachte bei mir übermäßigen psychischen Stress)
(und Symptome von Halluzinationen.)
Wie konnte das passieren?
(Ich bin vor lauter Stress sogar ohnmächtig geworden.)
Ich bin wütend.
Auch Frau Bai kann Opfer von Cybermobbing werden.
Dann,
Ich könnte genauso gut meine Sachen packen und nach Hause fahren.
(Falls Ihr Zuhause Unterstützung benötigt,)
(Einfach fragen.)
Vergiss nicht, mich anzurufen.
Erinnern.
Jun An bildet Anwälte aus.
Keine Roboter.
Jiatong.
Ich hätte begleiten sollen
Frau Bai ist dort.
(Jiatong, ich habe das online gesehen.)
(Warum steht da, dass sie deine Mentorin ist?)
(Hast du nicht gesagt,
sie coacht nicht deine Konkurrenz?)
(Jiatong, du darfst
keinen Kontakt zu ihr haben.)
Schon gefrühstückt?
Ich habe mir ein zusätzliches Sandwich geholt.
Nein, danke.
Kein Appetit.
- Machst du dir Sorgen um deine Mutter?
- Machst du dir Sorgen um Frau Bai?
Ich auch.
Aber es gibt immer einen Weg.
Umfangreiches Online-Mobbing eines Anwalts
steht oft in Zusammenhang mit ihrem Fall.
Oder...
bezieht sich auf bestimmte Interessen.
Ich habe Eddie in Betracht gezogen.
Aber könnte es noch andere geben?
Sie verdächtigen Frau Bai?
Ich werde niemanden verdächtigen.
ohne Beweis.
Ist Frau Bai angekommen?
Ich bin stinksauer.
Warum ist der Anwaltsberuf heutzutage so schwer?
Neben arbeitsbedingten Gefahren
wie z. B. Rückenschmerzen,
Schlaflosigkeit und Angstzustände,
Müssen wir auch Cybermobbing ertragen?
Ich habe noch nie gesehen
So ein engagierter Profi zuvor.
Wenn selbst sie das ertragen muss,
mein Glaube
Die Gerechtigkeit wird völlig zusammenbrechen.
Als wir zuvor Ärger verursacht haben,
Frau Bai hat möglicherweise harsche Dinge gesagt.
Aber sie hat uns immer den Rücken gestärkt.
Jetzt müssen wir also ruhig bleiben
und uns zusammenreißen.
Ich habe mir diesen Weibo-Beitrag angesehen.
Obwohl es
in der Tat viele Cybermobber
Der meistkommentare Kommentar unterstützt Frau Bai.
Sehen.
Sie veröffentlichen weitere.
Schritt eins,
um 2 Uhr morgens
Informationen durchsickern lassen, wenn alle schlafen.
Dies hindert Jun An
daran, rechtzeitig zu reagieren.
Schritt zwei,
absichtlich
gegnerische bezahlte Kommentatoren einschleusen
um in den Kommentaren zu streiten.
Die eine Seite bezeichnet Frau Bai als mörderische Anwältin.
Die andere Quelle lautet: Online-Informationen
ist zu 80 % ein Gerücht.
Nur um Aufmerksamkeit und Traffic zu generieren.
Schritt drei,
Beweise vorlegen, wenn man kritisiert wird.
Zweite Veröffentlichungsrunde.
Basierend auf meinen Jahren
Erfahrung im Internetsurfen
Es gibt nur eine Wahrheit.
Was?
Das hat jemand absichtlich inszeniert.
Frau Bai im Visier.
Aber warum?
Was auch immer der Grund sein mag,
Trotzdem,
Ich denke, wir sollten
Melden Sie unsere Verdachtsmomente
an die Firma.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Frau Bai gemobbt wird.
Frau Bai.
Wir ermitteln, wer dahinter steckt.
Ich habe einige IP-Adressen überprüft.
Kein erkennbares Muster.
Ich habe
eine Beschwerde über die Website eingereicht.
Forderung nach Entfernung des Videos
und die Sperrung der Hauptkonten.
Bitte ermächtigen Sie mich.
Darf ich?
Sicher.
Danke schön.
Aber
Lass dich davon nicht beeinträchtigen
Ihre eigentliche Arbeit.
Sollen wir uns einfach zurücklehnen und nichts tun?
Und sollen sie weiterhin
Lügen verbreiten und dich verleumden?
Die Wahrheit verdrehen,
keine Prinzipien
erst nach dem Gewinn,
unangemessen handeln
den Bösen helfen,
doppelt kassieren...
In all meinen Jahren als Anwalt,
Ich habe Beleidigungen gehört.
wie diese und noch vieles mehr.
Wenn ich in Tränen ausbrechen würde
allein schon deswegen,
meine eigentliche Arbeit vernachlässigt
und habe Zeit mit diesen Leuten verschwendet.
Ich könnte genauso gut
nach Hause gehen und frühzeitig in Rente gehen.
Trotzdem vielen Dank an alle.
Eine Erinnerung für Sie.
Dies ist Ihre letzte Runde.
Aufleuchten.
Kein Wunder, dass selbst mein Vorbild
sie nicht für sich gewinnen konnte.
Beeindruckend.
Komm herein!
Perfektes Timing.
Könnten Sie mir etwas von diesem Premium-Tee abgeben?
Du hortest?
Ich erinnere mich, dass du nur
Kaffee trinkst, nie Tee.
Damals im College,
Du hast mich immer geärgert.
über mein Hobby im Alter.
Vorhin habe ich Xiaoyu
in der Speisekammer klagen hören.
Sie sagte
ihre anstrengende Arbeit
Das lag wahrscheinlich
an dem bitteren Americano.
Das leuchtet mir ein.
Außerdem siehst du
Ich fühlte mich nach dem Teetrinken richtig erfrischt.
Ich möchte es also auch ausprobieren.
Ich bringe dir später welche mit.
Übrigens erwähnte Lucy
Sie hatten heute zwei Kundentermine .
Doch beide wurden
plötzlich telefonisch abgesagt.
Es scheint dich nicht zu stören.
Das ist normal.
Das ist nicht das erste Mal.
Warum diese Chance nicht nutzen?
eine Pause einlegen?
Überlass die Arbeit mir.
Es ist schon zu lange her
seit du deine Freundin ausgeführt hast.
Nutzen Sie diese Gelegenheit
zum Entspannen.
Warum machst du dir solche Sorgen wie diese Kinder?
Geht es dir wirklich gut?
Ja.
Wenn diese Leute dich jetzt sehen würden,
Sie wären wütend.
Ihre Einstellung ist bewundernswert.
Keine Wutphase.
Ganz ruhig.
Ehrlich gesagt,
Ich bin ziemlich wütend.
Diesmal handelte es sich um ihre Verleumdung.
Es mangelt ihm an jeglicher Kreativität.
Vor einigen Jahren kursierten Gerüchte
waren so:
Ich hatte eine Affäre
mit einem Konzernchef.
und ließ meinen Ex-Mann mit nichts zurück.
Und ich habe Kunden angeschrien.
Der verrückteste.
Ich hielt einen Kollegen aus der Firma fest.
So dramatisch und skandalös.
Diesmal ist es einfach nur langweiliger Unsinn.
„Einen Kollegen behalten.“ Das gefällt mir.
Falls Sie das benötigen, stehe ich Ihnen zur Verfügung.
Vielen Dank.
In Ordnung.
Genug der Scherze. Kommen wir zum Geschäftlichen.
Das hätten wir früher tun sollen.
Kommen.
Er kam herein und tat so, als wolle er mich trösten.
Die Verfahren müssen eingehalten werden.
Ich habe Eddies Platten
seit meinem Eintritt überprüft.
(Jiang Yutai)
(Geschäftsführer Asien-Pazifik)
Er wirkt sehr zielstrebig.
Er und Yan Da
sind tatsächlich Kindheitsfreunde.
Sie haben sich in den letzten Jahren gut verstanden .
Doch der Wettbewerb könnte das ändern.
Xingke ist ein führendes Unternehmen
in Chinas Chipindustrie.
Kürzlich,
Sie haben aktiv im Ausland expandiert.
Sie sind der größte globale Rivale
zu dem ausländischen Unternehmen, für das Eddie arbeitete.
Kürzlich,
Sie haben
Eddies Firma Marktanteile im asiatisch-pazifischen Raum abgenommen.
Die Wettbewerbsmotivation des Unternehmens
Das macht Sinn.
Aber es scheint unvollständig zu sein.
Unvollständig?
Und ich habe auch noch etwas entdeckt.
Der Rechtsdirektor dieses Unternehmens
ist mein alter Freund.
Frau Bai.
Angesichts Ihrer aktuellen Situation,
Du solltest diese alten Freunde fernhalten.
Halten Sie etwas Abstand zu ihnen.
Ich glaube, du hast Recht.
Wir sind auch alte Freunde.
Wie könnte ich derselbe sein?
Diese Blumen
sind zuckerüberzogene Kugeln.
Unzuverlässig.
Bußgeld.
Von allen Menschen auf der Welt,
Sie sind der Zuverlässigste, Herr Song.
Ich verpacke niemals etwas in Worte.
Was ich anbiete, ist echt.
Sollte ich jemals herausfinden,
wer Schmutz über dich verbreitet,
Ich werde dafür sorgen, dass sie lernen
welche realen Konsequenzen
So fühlt es sich an.
Das ist eine gefährliche Aussage.
Sie befinden sich im außergerichtlichen Bereich.
Hört auf, am Rande
von Straftaten zu tanzen.
mit leichtsinnigen Tests.
Habe es?
Genug.
Hör auf, mich zu ärgern, ja?
Zum Geschäft.
Ich habe einen Tennispartner.
ein Branchenkontakt
von Eddie und Yan Da.
Wir essen morgen.
Hast du Zeit?
Ja.
Alle sind noch da.
Funktioniert noch?
Bleib heute Abend nicht zu lange auf.
Verstanden, Frau Bai.
Frau Bai.
Danke.
Was ist denn so lustig?
Hier.
Ich habe auch eins?
Nimm etwas Kalzium zu dir.
Wird noch ermittelt,
wer das Leck geplant hat?
Absolut.
Das Internet ist kein rechtsfreier Raum.
Falls sie es nicht wissen,
Ich werde sie finden
und ihnen eine ordentliche Ausbildung ermöglichen.
Frau Bai sagte, sie brauche keine Hilfe.
Sie hat einfach
will uns nicht belästigen.
Projiziert
unsere eigenen Ideen
auf unsere übergeordneten, angemessenen Weise?
Frau Bai verfügt über
eine so umfangreiche Berufserfahrung.
Wenn wir etwas sehen können,
Sie kann wahrscheinlich noch viel mehr sehen.
Ehrlich gesagt vertraue ich ihr vollkommen.
Frau Bai ist unsere Vorgesetzte.
aber sie ist auch eine berufstätige Frau
und eine alleinerziehende Mutter.
Während ihrer Berufstätigkeit und der Kindererziehung,
Sie hat sicherlich unzählige Herausforderungen gemeistert.
Sie ist es seit langem gewohnt,
Dinge allein zu tragen.
Sie ist taff.
Deshalb bittet sie nicht um Hilfe.
Aber sie braucht es trotzdem.
Jiatong.
Genau wie du zuvor,
behauptete, man brauche keine Freunde.
Aber je besser ich dich kennenlernte,
Je mehr ich erkannte,
dass du im Grunde ein warmherziger Mensch bist.
Sei ehrlich.
Brauchst du mich nicht?
Braucht ihr nicht Yan Fei oder Jiang Chen?
Und habe ich nicht erst kürzlich alle zusammengetrommelt?
um diesem jungen Mädchen gemeinsam zu helfen?
Ich glaube, die Menschen sollten zusammenhalten.
Starke Menschen müssen die Last teilen.
Sind Sie einverstanden?
Hey?
Frau Bai.
Was ist das?
Es tut mir Leid.
Ich habe den Fall von He Fan übernommen.
Aber ich bin nicht erschienen.
Nun, Sie werden missverstanden.
Wie geht es deiner Mutter jetzt?
Es ist nichts Schlimmes.
Lediglich einige Mobilitätsprobleme.
Es wird ihr gut gehen.
Das ist gut.
Du solltest dir die Zeit nehmen,
sie öfter zu besuchen.
Wenn das alles ist,
Geh wieder an die Arbeit.
Lass uns gehen.
Lassen Sie mich Ihnen ein Getränk ausgeben.
Frau Bai.
Ich habe eine andere Frage.
Fortfahren.
Nachdem du den Beitrag gesehen hast,
war auch nur einen Augenblick lang da.
dass Sie glaubten, He Fan sei ohnmächtig geworden?
Zum Beispiel,
Vielleicht hast du etwas gesagt.
oder sie hatte tatsächlich
eine geringe psychische Belastbarkeit.
Frau Bai.
Sind Sie wirklich zu 100 % zuversichtlich?
Was wollen Sie mich fragen?
Erinnerst du dich,
Vor Jahren haben Sie Folgendes erledigt
Ein Bauunfall?
Sie haben den Projektkunden vertreten.
während die beteiligte Person,
der Leiter des Bauunternehmens
wurde Ren Ping genannt.
Er war mein Vater.
Du hast damals mit meinem Vater gesprochen.
über die Entschädigungsregelung.
Aber nach dieser Diskussion
Er starb an einem plötzlichen Herzinfarkt.
Du warst die letzte Person, die er gesehen hat.
Ich erinnere mich.
Er war also dein Vater.
Du denkst also
Der Tod deines Vaters war meine Schuld?
Ich habe auch Jura studiert.
Ich verstehe Ihren Job.
Aber ehrlich gesagt,
Diese beiden Dinge sind zu zufällig.
Es fällt mir schwer,
diese beiden Dinge nicht miteinander in Verbindung zu bringen und mich zu wundern.
Einerseits
habe ich eng mit Ihnen zusammengearbeitet.
und verbrachten drei Monate zusammen.
Du hast mir so viel beigebracht.
Ich habe großes Vertrauen
und Bewunderung für Sie.
Aber gleichzeitig
Ich kann es nicht abschütteln
dieses beunruhigende Gefühl in mir.
Er war mein Vater.
Ich kann nicht rein rational sein.
Ich will nicht länger raten müssen.
Ich möchte Sie direkt fragen.
Ich schätze Ihre Ehrlichkeit.
Woher wusstest du das?
dass ich die letzte Person war,
die dein Vater gesehen hat?
Als mein Vater ins Krankenhaus eingeliefert wurde,
Ich habe dich dort gesehen.
Später erzählte mir meine Mutter
dass nachdem mein Vater mit dir gesprochen hatte,
Sein Herz fühlte sich unwohl.
Letztendlich hat er es nicht überlebt.
Hat deine Mutter dir das selbst erzählt?
Deine Mutter wirklich
er hatte es schwer.
Frau Bai.
Ganz egal, was du sagst,
Ich glaube alles.
Ganz egal, was andere sagen,
Du bist mein berufliches Vorbild.
Ich möchte sehr gerne weiterhin mit Ihnen zusammenarbeiten.
Aber ich muss Sie wirklich fragen:
Warst du es wirklich?
Ich will einfach nur
Ich möchte direkt von Ihnen eine Antwort erhalten.
Diese Frage.
Ich kann diese Frage nicht beantworten.
(Beziehungsnetzwerk)
Dies ist das von mir erstellte Beziehungsnetz.
Schau, ob du noch etwas hinzufügen möchtest.
Fräulein Yan.
Danke schön.
Also?
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Das ist nicht gut. Ich wurde gemobbt.
Wer wagt es, dich zu mobben?
Viele Menschen wollen zurücktreten.
In jeder Abteilung.
Manche wollen sogar, dass ganze Mannschaften das Land verlassen.
Mach dir keine Sorge.
Lasst uns das gemeinsam regeln.
Oder ich werde mit Xingkes Rechtsteam sprechen.
und der Personalabteilung.
Mal sehen, was wir tun können.
Oder ich...
Lass mich nachdenken.
Nur ein Scherz.
Diese Situation gab es schon einmal.
Aber jetzt ist es viel besser.
Schließlich bin ich selbst durchaus dazu fähig.
Ich habe in letzter Zeit viel erlebt.
Das größte Problem jetzt
ist Eddie.
In diesem entscheidenden Moment
Wie kann ein erwachsener Mann einfach spurlos verschwinden?
Da muss ein Problem vorliegen.
Außerdem steht er Yan Da sehr nahe.
Warum sollte er ihm schaden wollen?
Ich verstehe es einfach nicht.
Wollen Sie sich an unserem üblichen Ort entspannen?
Danke, dass du mir deine Schulter geliehen hast
letztes Mal.
Gar nicht.
Ich weiß, dass du in letzter Zeit müde warst.
Weißt du was?
Ich bin tatsächlich auch zuverlässig.
Mädchen wie wir, die
seit ihrer Kindheit Ballettunterricht genommen haben
haben unglaublich starke Rücken.
Wenngleich
Vor Kurzem sind zu Hause einige Dinge passiert.
Das hat mich anfangs total irritiert.
Aber denk nicht
dass ich mich nur auf dich verlassen kann.
Manchmal,
Wir können uns tatsächlich aufeinander stützen.
Oder wenn du derjenige bist
wer Unterstützung benötigt
Du kannst dich auf mich verlassen.
Habe es?
Ich vertraue dir.
Nächstes Mal.
Seit du
mich hierher gebracht hast, um die Sterne zu sehen,
Ich bin tatsächlich schon oft allein gekommen.
Doch keine war so schön.
Wann immer Sie kommen möchten,
Ich komme mit.
Wirklich?
Ich meine es.
Ich sage es Ihnen.
Ich erkenne nur ein Sternbild.
Das ist Orion.
Ich kann es niemandem sonst erzählen.
Aber es ist in Ordnung.
Die Sterne sind das Magische.
Unterschätzen Sie sie nicht, nur
weil sie winzige Lichtpunkte sind.
Hinter diesem Glitzer,
Es entfalten sich kosmische Wunder.
Also, es ist
ziemlich romantisch.
Erinnere dich, wann du das letzte Mal
hat er mir von Venus, der Göttin, erzählt?
Sie hatte diesen Liebhaber.
der Kriegsgott.
Später bekamen sie noch einen gemeinsamen Sohn.
Amor.
Gott der Liebe.
Die Göttin der Liebe und Schönheit
und der Kriegsgott
hat die Liebe geboren.
Also die Sterne und Mythen
haben es uns die ganze Zeit gezeigt
dass Liebe schön ist
aber es birgt eine ihm innewohnende Wildheit
und kann Menschen verletzen.
Also Herr Zhou,
wenn man jemanden liebt,
sollten wir manchmal
Diese sorgfältige Kosten-Nutzen-Analyse einmal beiseitegelassen.
und Angst vor Schmerzen?
Sicher, wir Anwälte
Risikobewertung
und Abwägungsberechnungen
als professionelle Reflexe.
Deshalb Liebe und Rechtsberatung
stehen im fundamentalen Widerspruch zueinander.
Rechts?
Vielleicht.
Ich denke schon.
(Bai Xiao, He Fan)
(Yan Da, CEO von Xingke,
Eddie, Business Director von Airuiqi APAC)
(Yan Das Freundin, Zhang Xiaomei
Eddie, überredete Zhang, ins Ausland zu gehen)
(Bai Xiao repräsentiert Yan Da)
(He Fan, Yan Das Assistent)
(Eddie stellte He Fan vor)
Geh hinaus. Da ist etwas.
Was ist das?
Über Frau Bai.
Ich werde es dir sagen.
Du hast mich also dazu eingeladen?
Seit unserem Beitritt zu Jun An,
sehr wenige Menschen
sind Ihnen jemals unter die Haut gegangen?
Frau Bai gehört dazu.
Als sie
vorhin an unserem Konferenzraum vorbeiging,
Dein ganzer Gesichtsausdruck veränderte sich.
Was ist los?
Dieses Chaos hat zum Teil durch mich angefangen.
Ich sollte darauf achten,
wie mein Vorgesetzter reagiert.
Ich möchte dieses Jobangebot.
Hat Guo Xiaoyu etwas von dir abgefärbt?
Ihr Idol ist Holmes.
Du liest also auch Kriminalromane?
Aber du musst an
deinen detektivischen Fähigkeiten arbeiten.
Alles in Ordnung bei dir?
Du hast
den ganzen Tag auf diese Tafel gestarrt.
Überarbeitet?
Büroalltag
macht die Leute verrückt.
Und was hast du herausgefunden?
Genau in diesem Moment
auf organisierte und vorsätzliche Weise,
mit dem Ziel, Frau Bais Professionalität hervorzuheben.
Was ist ihr eigentliches Motiv?
Wenn es mit Eddie in Verbindung steht,
Wie hat er He Fan dann bestochen?
Ich habe unzählige Kommentare durchgescrollt.
Viele Leute deuteten es an
Frau Bai hatte ähnliche Dinge getan.
So lebendig und detailreich.
Als wäre es ihre persönliche Erfahrung.
Diese...
Zusamenfassend,
Ich habe immer gefühlt
Sie haben es auf Frau Bai abgesehen.
Und der Drahtzieher
kennt Frau Bai gut.
Ich weiß nicht, ob ich es aufdecken kann.
Aber ich muss es versuchen.
Das ist leidenschaftlich.
Genau wie Guo Xiaoyu.
Ich bin ruhig.
Aber du hattest Recht.
Frau Bai ist anders für mich.
Anfangs,
Ich bewunderte und fürchtete sie zugleich.
Nach und nach hat sie mir so viel beigebracht.
Sie hat mich gefördert, getadelt
und verändert.
Während unserer Geschäftsreise,
Ich hatte das Gefühl, eine andere Seite an ihr entdeckt zu haben.
Es hat mir sogar die Illusion vermittelt
dass sie nicht nur meine Chefin oder Mentorin war.
Sie könnte auch meine Freundin sein.
Oder ein Waffenbruder.
Kurz gesagt, dieses Gefühl.
Schwer zu beschreiben.
Ich bin neidisch.
Dieses Wort hat auf mich nie zugetroffen.
Du willst also die Wahrheit für sie herausfinden.
Es ist für sie.
Und für mich.
Weil ich eine Antwort brauche.
Vielleicht diese Antwort
bedeutet nichts
nicht mehr an andere.
Aber für mich,
Es ist von entscheidender Bedeutung.
(Bai Xiao, Ren Jiatong,
Rens Mutter, Ren Ping?)
Welche Antwort?
(Ren Ping, Unfall)
(Ren Ping, Tod)
(Gerüsteinsturz verursacht Massenverletzte)
(Auftragnehmer wird untersucht)
(Das Gerüst stürzte plötzlich ein.)
(Erste Ergebnisse deuten auf
minderwertige Materialien hin.)
(Die Öffentlichkeit erwartet die Wahrheit
und eine Entschädigung.)
(In der Zwischenzeit
wurde der Auftraggeber des Projekts kontaktiert.)
(Anwälte Wang Qin
und Bai Xiao aus Manyida.)
Hallo.
Mein Sohn.
Können wir reden?
Du hast gekämpft
wieder mit deiner Freundin zusammen?
vor ein paar Tagen
(Momente: Jiang Chen teilte "I'm Sorry")
Du hast ein Lied geteilt
in der Sendung „Moments“ spät abends.
Dieser rätselhafte Fall.
Ganz ohne Text.
Absolut deprimierend.
Am nächsten Morgen dann
(Jiang Chen: Volles Einsatz)
Du hast gepostet
Ein Gruppenfoto von euch bei der Arbeit.
Sie sehen alle lebhaft und fröhlich aus.
Ihr habt euch also wieder vertragen.
Nicht schlecht.
Du weisst
Es ist schlecht, wenn man seine Freundin
zu lange wütend lässt.
Nicht hoffnungslos.
In Beziehungen,
Man kann den Ärger nicht über Nacht in sich hineinfressen.
Verstehen?
Für jemanden in deinem Alter,
Du bist viel zu neugierig.
Außerdem handelt es sich bei der Musik, die ich geteilt habe,
um Post-Rock.
Es ist ein Genre.
Du hörst es wahrscheinlich nicht oft.
Hey, Kleiner, hör auf, mir Widerworte zu geben.
Nur zu.
Was ist mit dem Mädchen passiert?
Wie hast du das herausgefunden?
Normalerweise,
Du würdest mich nie anrufen.
Tatsächlich habe ich bereits einige Hinweise.
Es ist einfach so...
Könnte ich mir etwas
Ihrer wertvollen Zeit leihen, um mir zu helfen?
Das klären?
Absolut!
Solange du bereit bist,
wir zwei können
Bleib notfalls die ganze Nacht wach.
In Ordnung.
Ich fange ganz von vorne an.
Hör auf damit
diese Hin- und Rückflüge.
Die Fahrt mit dem Hochgeschwindigkeitszug dauert Stunden.
Es ist anstrengend.
Alles gut, Mama.
Hör jetzt auf, dich aufzuregen.
Komm und sprich mit mir.
Aus dem Trinken.
Hast du mir zugehört?
Sie haben keinerlei Kontakt
zu dieser Anwältin?
NEIN.
NEIN?
Seit du klein warst,
immer wenn du gelogen hast,
Du hast Augenkontakt vermieden.
Du bist ganz nach deinem Vater gekommen.
Gutherzig.
Fähig.
Durchdacht und akribisch.
Ich fürchte wirklich, dass Sie getäuscht werden.
Hört mir zu.
Von dieser Frau wird nichts Gutes kommen.
Mama.
Frau Bai ist ein wirklich guter Mensch.
Sie hat hier Kontakte durch die Bearbeitung von Angelegenheiten.
ein Krankenhausfall.
Und sie bat sie
um Hilfe und zog dich um
in diese ruhige Station.
Ich habe sie auch nach dem Fall meines Vaters gefragt.
Sie sagte nichts.
Seien Sie vorsichtig.
Festhalten.
Wie kannst du nur so naiv sein?
Du hast sie nach deinem Vater gefragt.
Glaubst du, sie würde immer noch
Damit Sie diesen Job bekommen?
Warum konntest du nicht einfach warten?
bis zum Wettbewerb
war vorbei?
Du wolltest mir nicht zuhören.
Du...
Mama.
Sie ist nicht so ein Mensch.
Hallo, Xiaoyu?
Jiatong, sie haben weitere veröffentlicht.
Eine Audioaufnahme,
in der Frau Bai He Fan unter Druck setzt.
Sehen.
Die zeitliche Abfolge des vorherigen Filmmaterials
Stimmt im Wesentlichen mit diesem Audio überein.
Aber das Video ist total unscharf.
Es ist unmöglich, die Lippen zu lesen.
Die Leute würden also fälschlicherweise glauben
dass dieses Audio
ist der Originalton aus dem Videomaterial.
Aber...
Dieses Glas Wasser.
Vor einer Sekunde war es noch leer.
Im nächsten Moment voll?
Genau.
Ich hatte mir
dieses Video immer und immer wieder angesehen.
Mir war schon klar, dass es bearbeitet wurde.
Aber ich konnte nicht herausfinden,
warum sie es gekürzt haben.
bis diese Audioaufnahme heute veröffentlicht wurde.
Ich finde
Es ging darum, den Ton
an die Bilder anzupassen.
Die glauben wohl ernsthaft, wir wären leichte Beute.
Wie konnten sie nur so bösartig sein?
Warum dieser Aufwand?
Frau Bai etwas anhängen?
Du bist so eilig zurückgeeilt.
Ist deine Mutter in Ordnung?
Herr Lin kümmert sich um sie.
Ich vermute sogar
Diese Audioaufnahme könnte ebenfalls bearbeitet worden sein.
Lass mich nachdenken.
Ich denke, wir sollten
ein Experte für Stimmabdruckidentifizierung.
Ich glaube, Herr Lin arbeitet in diesem Bereich.
Ich rufe mal an und frage nach.
Aber ich verstehe es einfach nicht.
Er Fan
steht eindeutig unter Xingkes Aufsicht.
Wer lässt diese Informationen immer wieder durchsickern?
Eddie?
Aber warum sollte Eddie das tun?
Soll Frau Bai weiterhin ins Visier genommen werden?
Ich hole Ihnen heißes Wasser.
Und bitte ein paar Snacks.
Und außerdem...
(Bai Xiao, He Fan)
Alles in Ordnung?
Herr Lin sagte, er würde sich darum kümmern.
Ich meinte: Geht es dir gut?
Nach der Heimkehr
Du scheinst völlig neben der Spur zu sein.
Besteht ein Zusammenhang mit dem alten Fall Ihres Vaters?
Sie haben sich mit dem Fall meines Vaters befasst.
(Ren Ping, Bai Xiao)
Genau das ist es, was du eigentlich willst.
Du vermutest, dass dein Vater gestorben ist
und He Fans Zusammenbruch
Beide beziehen sich auf Frau Bai.
Was haben Sie sonst noch gefunden?
Deinem Blick nach zu urteilen,
Ich habe richtig geraten.
Lass es bitte fallen.
Ich muss dich daran erinnern.
Im Fall deines Vaters damals,
Frau Bai war nicht die einzige Anwältin.
Sie hatte einen Partner.
Der Rechtsdirektor
des Konkurrenzunternehmens der Xingke-Gruppe.
(Wang Qing, Leiterin der Rechtsabteilung Asien-Pazifik)
Wang Qing.
Ich habe seinen Hintergrund überprüft.
Seine Bildungseinrichtungen
und seine bisherige Berufserfahrung
sind nahezu identisch mit denen
von Frau Bais ehemaligem Partner.
Wang Qin.
Sie vermuten, dass es sich um ein und dieselbe Person handelt?
Nun
hat es also Wang Qing auf Frau Bai abgesehen.
und den Fall meines Vaters in den Kommentaren anzusprechen .
weil Wang Qin Frau Bai damals schon kannte.
Warum ist dann dieser Anwalt Wang involviert?
Du könntest das Foto machen
Und fragen Sie Frau Bai morgen.
Du wirst verstehen, warum.
Wir befinden uns noch in der Bewertungsphase.
Du hast das herausgefunden.
Warum gehst du nicht?
(Ren Ping)
Du hast es vor Guo Xiaoyu nicht erwähnt .
Sie versuchen, meine Privatsphäre zu schützen.
Ich möchte nicht, dass du dich belastet fühlst.
Ich kenne den Fall Ihres Vaters.
bedeutet dir sehr viel.
Aber das stammt aus der Generation deiner Eltern.
Trage diese Last nicht mit dir herum.
Ich weiß, dass du und dein Vater ein enges Verhältnis hattet.
Du kannst es nicht loslassen
und wollen diese Verantwortung übernehmen .
Aber ich möchte dir etwas sagen.
Liebe kann einem zwar Kraft geben,
in bestimmten Situationen
Es kann zu Ketten werden, die dich zurückhalten.
Wenn er wüsste, dass du trägst
diese schwere Last jeden einzelnen Tag,
Er wäre untröstlich.
Es ist Herr Lin.
Er sagt, dieser Audioausschnitt sei gefälscht.
Generiert von KI.
Ich werde es zusammenstellen und Frau Bai Bericht erstatten.
(Wang Qings Profil)
Der Anwalt des gegnerischen Unternehmens.
Wang Qing.
Jiang Chen und ich vermuten
dass derjenige, der das Leck verursacht hat, nicht Eddie war,
aber ihn.
Oder dass er sich mit Eddie verschworen hat.
Begründen Sie Ihre Argumentation.
Diese Theorie beruht auf einer einzigen Prämisse.
Dieser Anwalt Wang,
die mit Ihnen im Fall meines Vaters zusammengearbeitet haben,
und dieser Wang Qing sind ein und dieselbe Person.
Frau Bai, ist er es?
Ja.
Er änderte seinen Namen, nachdem ich gekündigt hatte.
Das war’s.
Ich habe die Kommentare durchgelesen.
Es wurden viele Konten neu erstellt.
Alle Kommentare werfen dir vor
Im Fall meines Vaters ging es darum, jemanden zu Tode zu fahren .
Ich vermute
Sie werden
von einem Insider angeheuert, um zu manipulieren
öffentliche Meinung.
Ich werde Ihre Ergebnisse sorgfältig prüfen.
Ich habe dir noch mehr zu erzählen.
Ich möchte mich entschuldigen.
Warum entschuldigst du dich bei mir?
Meine vorherigen Fragen waren
höchst unprofessionell.
Zunächst einmal habe ich Ihre berufliche
Integrität in Frage gestellt. Das ist respektlos.
Zweitens, als jemand
Wenn ich diesen Beruf ergreife,
Ich kenne die öffentliche Wahrnehmung.
ist oft irreführend.
Aber genau diese Fragen habe ich Ihnen doch gestellt.
Ich respektiere mich selbst nicht.
Ich hoffe, du wirst mir verzeihen.
Das ist in Ordnung.
Mir ist egal, was du denkst.
Auch meine Bewertung Ihrer Arbeit wird davon nicht beeinflusst .
Wie verläuft die Genesung Ihrer Mutter?
Es läuft gut.
Vielen Dank für Ihre Hilfe bei der Stationsplanung.
Das freut mich zu hören.
Das ist alles.
Geh zur Arbeit.
(Yan Fei)
Hallo.
Fortfahren.
Zhang Xiaomei hat gerade Yan Fei kontaktiert
und schickte ihr ein Foto.
Alle mal hersehen.
(Zhang Xiaomeis Selfie)
Dieses Foto wurde von Zhang Xiaomei Tage vor Yan Das Unfall aufgenommen.
während er ihn ins Ausland begleitete.
Das Notizbuch auf dem Tisch erscheint
als Gedenkausgabe von Xingke.
An unserem ersten Tag hier,
Hat Yan Fei diese nicht
an alle verteilt?
Ja, genau dieses Design.
Aber das Notizbuch auf dem Foto
hat abwechselnd gelbe und weiße Seiten.
Sie haben Recht.
Beachten Sie dies.
Das deutet darauf hin, dass es jemand
heimlich ausgetauscht hat.
Die von der örtlichen Polizei aufbewahrten Beweise
Die Innenseiten sind hellgelb.
Jemand im Inneren
muss sich heimlich eingeschlichen haben.
und ersetzte dieses reinweiße Notizbuch
mit einem weiß-gelben.
Hier entlang,
Sie könnten die hellgelben Innenseiten untermischen .
als Beweismittel.
(Wang Qing)
Tian, ​​​​Zhou.
Bitte verteilen Sie die verbleibenden Aufgaben.
Frau Tian.
Könnte es Eddie gewesen sein,
der He Fan dazu befohlen hat?
Ich habe von Frau Bai gehört.
dass Yan Fei mit He Fan gesprochen hat.
He Fan weigerte sich, irgendetwas zuzugeben.
Sie sagte nur: Frau Bai
schubste sie
in Angstzustände.
Wie kann sie nur so sein?
Fei muss total frustriert sein.
Immer noch beschäftigt?
Ich habe gerade Zhang Xiaomei getroffen.
Wir haben wieder miteinander gesprochen.
Sie hat es gepostet
dieses Foto in den sozialen Medien,
Doch später, nachdem Yan Da
den Kontakt zu ihr verloren hatte,
Sie hat das Foto gelöscht.
Eddie hat es wahrscheinlich gesehen.
Er drängte sie immer wieder, ins Ausland zu gehen.
und hielt sie von mir fern.
Vielleicht fahre ich dieses Wochenende nach Hangzhou.
Oh?
Es ist die schönste Jahreszeit in Hangzhou.
Geschäftsreise?
Sozusagen.
Okay.
Viel Glück.
Dir auch.
(Interview mit der Anwaltskanzlei Hangzhou Lvlin)
(Zeit: Sonntag, 24. November, 14:00 Uhr
Ort: Lvlin-Gebäude)
(Air China: Sehr geehrter Passagier,)
(Ihr Flug von Peking nach Hangzhou)
Du hast Yan Fei
zu He Fan geschickt, nicht wahr?
Auf diese Weise,
He Fan würde ihnen die Nachricht überbringen.
Du kennst mich gut.
Mein alter Freund hat sich endlich bei mir gemeldet.
Wang konnte sich nicht länger zurückhalten.
Was hat er gesagt?
Ein fünfminütiges Gespräch.
Er verbrachte vierunddreißig Stunden mit Nostalgie.
nur beiläufig ganz am Ende zu erwähnen ,
„Wir sind schon so lange in diesem Bereich tätig.“
Berufliche Angelegenheiten sind nie einfach.
Du und ich wissen beide, wie es ist.“
Dann kicherte er und legte auf.
Wie raffiniert.
Er tat dies, um keine Spuren zu hinterlassen.
Er kommt nie damit zurecht
die Leaks persönlich.
Ich kenne ihn.
Er und Eddie
wurden wahrscheinlich von ihrer Firma bestellt.
Ich vertrete Xingke,
Sie verleumden und diffamieren mich also.
um mich zum Rücktritt zu bewegen
und Stall Yan Da.
Und sie können es als Grund benutzen
Eddie zu feuern,
der nie Ergebnisse liefert.
Normalerweise also
Sie provozieren und stacheln Eddie an.
Klingt logisch.
Du bist so clever.
Denn das ist seine bevorzugte Taktik.
Auch jetzt noch ist er
der juristische Leiter
eines bekannten ausländischen Unternehmens.
Manche Dinge ändern sich nie.
Genauso gut kennt er mich auch.
Also jede seiner Enthüllungen von mir
Vermischt Wahrheit und Lüge.
Wirklich, beleidigen Sie niemanden.
aber ein Anwalt.
Sie sind skrupellos.
Nein, bin ich nicht. Ich bin ein guter Mensch.
Am schlimmsten trifft es jetzt aber Eddie.
Er ist ein Arbeiter.
die jederzeit geopfert werden können.
Ich habe junge Leute gesehen
Dampf ablassen in den sozialen Medien
Sie sagen, sie arbeiten jeden Tag hart.
ohne Zeit, ohne Freunde
Ohne Romantik keine Gesundheit.
Die Hälfte ihres Gehalts geht für die Miete drauf.
die andere Hälfte für das Pendeln.
Nachdem er die 30 kaum überschritten hatte,
Die Entlassungen im Unternehmen stehen bevor.
Ehrlich gesagt, obwohl sie
vergessen haben, mich zu blockieren,
es wirklich
Das sprach mich sehr an.
Haben wir das nicht alle schon durchgemacht?
Ja.
Wang Qing muss dasselbe sein.
Er hat mich beschmiert.
wahrscheinlich hofften wir,
dass wir aufhören würden, nachdem wir Eddie gefunden hatten.
und nicht gegen ihn zu ermitteln.
Nach jahrelanger Arbeit für Kapital,
er weiß es sehr gut
falls etwas schiefgeht,
ein großes ausländisches Unternehmen wie dieses
würde ihn niemals beschützen.
Höchstwahrscheinlich,
Sie würden ihn genauso feuern wie Eddie.
In mein Auto einsteigen? Wo ist deins?
Heute Morgen,
Ich habe beurteilt
mein Blutalkoholspiegel.
Nicht sicher zu fahren.
Der Alkohol von gestern Abend
Hat die Wirkung immer noch nicht nachgelassen?
Das Alter verlangsamt
Stoffwechsel.
Ich vermisse deine Freundin.
Jetzt einsteigen.
(Respektiere das Originalwerk)
(1,347 Millionen)
(Hanfu ist kulturelles Gedächtnis.)
(Unsere kulturelle Würde bewahren!)
(Lasst uns sie unterstützen.)
(Xiaoyu, dein Mut
macht uns alle stolz.)
(Originalität erhält die Kultur.)
(Mutig, dass sie sich in ihrem Alter für Hanfu einsetzt
.)
(Du machst uns alle stolz.)
(Wir Erwachsenen müssen sie beschützen!)
(Originalität erhält die Kultur.)
(Kulturelles Plagiat
missachtet die Urheber.)
(Wir hoffen, dass die Marke dies fair handhabt.)
(Hanfu ist Teil der chinesischen Kultur.)
(Wir sind verärgert.)
(Freunde aus der Hanfu-Gemeinschaft.)
(Euer Mut und eure Beharrlichkeit
machen uns alle stolz.)
(Nicht nur für sie, sondern für alle, die
die traditionelle Kultur lieben und respektieren.)
(Verletzung von Persönlichkeitsrechten)
(Antwort: Eine Rechtsverletzung
, die den sozialen Status anderer mindert)
(durch Beleidigungen oder Verleumdungen.)
(Das Kernelement besteht in der Schädigung
des sozialen Ansehens des Opfers.)
(durch Beleidigungen oder Verleumdungen.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪